お父様 ただいま帰りました
父親大人 我回來了
失礼します お父様
打擾了 父親大人
夜遅くにすみません
深夜拜訪您 十分抱歉
実はお耳に...
其實我聽說...
おかえり ジョーカー
歡迎回來 Joker
こんなに早く帰って来るとはなんていい子なんだ
這麼快就回來 真是個好孩子啊
それで彼は
那麼他呢
彼も一緒なんだろ
他也一起回來了吧
いえ それはまだ
不 那件事還沒有...
なんだ じゃあ悪い子だね
什麼 那你就是個壞孩子
申し訳ありません
非常抱歉
その件でヤードにマークされたかもしれません
因為那件事 我們可能被警察盯上了
聞かせて
說來聽聽
先日 入団した新人が俺らのテントに忍び込んだようです
前幾天入團的新人好像潛入了我們的帳篷
もしかしたら お父様からの手紙を見られたかも
可能已經看過父親大人的來信了
ヤツらがヤードなら うかつに始末できません
如果他們是警察 就不能草草了事
サーカス自体が危なくなります
否則整個馬戲團就危險了
元から 妙な２人組だと思っていましたが
從一開始 我就覺得兩個人有些奇怪
あの子供
那個孩子...
子供?
孩子?
お父様?
父親大人?
子供だったのかい
那是個孩子嗎
まさか 眼帯の...
莫非是戴眼罩的...
えっ ええ 確かに
是...是的 的確如此
２人組と言ったね
你說是兩個人一起吧
はい
是的
もう１人は黒ずくめの...
另一人是一身黑衣的...
子供と執事
孩子和執事
そういえば 元執事と...
說起來 那人說自己原來是執事...
きっとそうだ
肯定是這樣
そうだ きっと
一定是這樣的
やった 彼だよ
太好了 就是他
シエル·ファントムハイヴ伯爵だ
夏爾·凡多姆海威伯爵!
だから早く 一心不乱 溺れてご覧
所以请尽早地 一心沉溺于
快楽へと 闇へと 螺旋階段
那通往无尽黑暗与快乐的螺旋阶梯之中
曲がりくねったその途中で
在曲折的一路上
幾度となく抜いた刃
多次抽出的刀刃
返り血で咲いた
溅开的血之花
綺麗だよ
如此美丽
もう何もかも全部
无论是什么
忘れさせてあげるからさあ
全部都让你忘却
あざといキスはいらない
狡猾的Kiss已不需要
服従は Yes my lord
服从就只是 Yes My Lord
戻れなくたって
即使无法回头
檻の中で繋がったまま
在牢笼中仍紧紧羁绊着
二人 密接がいい
只要两人密切相连
どこまでも狂気へ
无论到达何处都是狂气十足
那个执事
抚养
Tom he was a piper's son
湯姆是吹笛人的兒子
He learnt to play when he was young
他從小就開始學吹笛子
And all the tune that he could play
但他只會吹一首曲子
Was [Over the hills and far away]
那就是「越過山丘 去往遠方」
Over the hills and a great way off
越過山丘 還有一條長長的路
The wind shall blow my top-knot off
風兒吹散我的發帶
丘を越えて彼方へ...か
「越過山丘 去往遠方」...嗎
やった 彼だよ
太好了 就是他
シエル·ファントムハイヴ伯爵だ
夏爾·凡多姆海威伯爵!
スマイルが とてもそんなふうには...
Smile他...看起來實在不像是...
あの日から ずっと夢見てたんだ
從那天起 我就一直夢想著
きっと彼はここへやってくる
終有一天 他會來到這裡
ジョーカー とびきりの宴の準備をしておくれ
Joker 快去準備頂級盛宴
待ってください
請等一下
それがもし本当なら ノアの方舟のみんなが危ない
如果這是真的 那諾亞方舟的各位就危險了
今すぐ指示を出さないと
必須立刻下達撤退指令
それに...
而且...
ジョーカー
Joker
僕に口答えをするの
你想頂撞我嗎
生まれたときから 全てに見放された君らを育ててあげて
我撫養了自出生起就被世間拋棄的你們
自由に動ける体をあげた
並給予你們可以自由活動的身體
そんなお父様に口答えを
你要頂撞這樣的父親嗎
そんなつもりは...
我並非此意...
だよね
也是啊
君はとてもいい子に育ってくれた
我將你教養成了一個好孩子
孤児院に残してきた子供たちにも立派な大人に育ってほしいだろう
你也希望留在孤兒院裡的孩子們被教育成出色的人吧
いい子のジョーカーは お父様の言うことを聞いてくれるよね
好孩子Joker 會聽父親的話吧
はい お父様
是的 父親大人
親孝行な息子を持ってうれしいよ
有一個孝順的孩子真令我開心啊
こっちにおいで
來這邊
久しぶりに一緒に写真を撮ろう
久違地一起拍張照吧
孝行息子と幸せな父親の姿を
拍下孝順兒子和幸福父親的樣子
笑って
笑一個
俺は...
我...
あんた
我說你啊
まだ荷造り終わってないの
還沒收拾好行李嗎
あっ ごめん
嗯 抱歉
ドールのグズがうつったのかい
被Doll的拖拉傳染了嗎
今夜には...
今晚...
ウェンディねえさん
Wendy姐姐
やっぱり ジョーカーを待たない
果然我們還是等等Joker吧
私 話さなきゃならないことが
我有話必須跟他說
この仕事が終わったら話せばいいじゃないか
等這次工作完了再說不就好了
ジョーカー待ってて サツに捕まっちゃ元も子もない
要是因為等他而被警察抓住 就得不償失了
あんた 昨日からちょっと変だよ
你從昨天開始就有點怪怪的
どうしたってんだい
怎麼了
大丈夫 明日になれば会えるよ
沒關係的 到了明天就能見到了
また お出かけ?
又要出門嗎
って エミリーが言ってる
艾米莉如是說
俺と姐さんにもプライベートってもんがあんのよ
我和大姐也是有私人生活的啊
姐さんとデートとか デートとか
和大姐約會 或者約會
次の街の下見に行くだけです
只是去下個落腳的城鎮預先查看一下
もう  夢見たっていいだろ
真是的 讓我做下美夢也好啊
んなわけで 今夜の公演は俺たちいねぇけど
所以 今晚的公演我們不參加
ヘボい演技やったらブッ殺だかんな
要是演砸了 我就殺了你哦
不安だけど 頑張るわ
雖然很擔心 但我會加油的
って エミリーが言ってる
艾米莉如是說
まっ 明日の朝には戻ってくっからさ
不過 反正我們明早就回來了
寂しいから 早く帰って来てね
我會寂寞的 所以要快點回來啊
ベッドを温めて待ってるわ
我會暖好床等你的
って エミリーが言ってる
艾米莉如是說
よかったな ダガー 大モテだぜ
太好了Dagger 你很受歡迎嘛
はあ 蛇にモテてもうれしくねぇよ
什麼 受蛇歡迎我才不會高興啦
だいたい温められねぇだろ あの変温動物
而且那冷血動物沒法暖床吧
熱は下がったようですね
燒好像已經退了
呼吸音も正常ですし 顔色も昨日よりずっといい
呼吸聲十分正常 臉色也比昨天好多了
ひと安心ですね
暫時可以放心了
人間にとって 最高の回復薬は睡眠だといいますから
因為對於人類來說 最好的恢復藥方就是睡眠
起こすのはやめておきましょう
我們還是別叫醒他了
あの セバスチャン殿
那個 塞巴斯蒂安殿下
昨日はついムキになって 大声を出してしまいすみませんでした
昨天一氣之下向您大吼 真對不起
いえ とても参考になる興味深いお話でしたよ
哪裡 那番話值得參考而且很有意思
参考だなんてとんでもない
參考什麼的哪裡敢當
私などより
比起我來
セバスチャン殿の方がずっと完璧なカーンサマーでいらっしゃいます
塞巴斯蒂安殿下才稱得上是一名完美的執事
だが優しさが足りんな
但是不夠溫柔
えっ?
誒
王子 ひと晩中看病なさって眠っていらっしゃったのかと
王子 我以為您照料病人一晚上 已經累得睡著了
寝てる
我睡著了
今しゃべってるのはアグニだ 口パクしろ
現在正在說話的是阿格尼 快跟我對口型
えっ?
什麼
苦手なんだ あいつは
那傢伙太難對付了
はあ...
是...
お前は私に比べて 全然主人に優しくない
你和我比起來 對主人一點都不溫柔
優しくない...ですか
不夠溫柔...嗎
そうだ
沒錯
シエルはまだ子供だ
夏爾還是個孩子
病気のときぐらい一日中ゴロゴロして 親に甘えていい年だ
正是生病的時候 可以一整天躺在床上向父母撒嬌的年齡
だが あいつに親はいない
但是他沒有父母
まあ 俺にもいないようなもんだったが
不過 我也跟沒有一樣
代わりに 爺やミーナが目いっぱい甘やかして優しくしてくれた
但相對地 爺爺和米娜會拚命寵我關心我
だから
所以說
目いっぱい優しくして 甘やかしてやるべきだ
你也應該拼盡全力溫柔地寵著夏爾
いいな 優しくしろ
知道了吧 要溫柔待他
絶対だぞ
一定要
王子 なんと優しいお心
王子 多麼善良的內心啊
優しくして甘やかすですか
溫柔地寵著他嗎
はい タナカさん?
您好 田中先生?
はい はい かしこまりました
是 是 明白了
伝えておきます
我會傳達的
暗い
好暗啊
今何時だ
現在幾點了
午後７時を回ったところでございます
剛過了晚上7點
なぜ起こさなかった
為什麼不叫醒我
執事として 主人の体を第一に考えるべきという判断からです
因為我認為 作為執事 應當將主人的身體健康放在第一位
本日のディナーは ３種のキノコのミルクリゾットと
今天的晚餐是 加了三種菌類的奶汁燴飯
豚肉とワインのポトフ
和法式紅酒燉豬肉濃湯
デザートは温めたリンゴのコンポートのヨーグルトがけでございます
甜點是溫煮糖水蘋果酸奶澆
では 坊ちゃん
那麼少爺
はい あ～ん
來 啊~
なっ なんのまねだ それは
這 這是在幹什麼啊
熱いですか
太燙了嗎
では 私が冷ましてあげます
那我來給您吹吹
やれやれ 困った甘えん坊ですね
哎呀哎呀 真是個麻煩的撒嬌鬼呢
気持ち悪いにも程がある
噁心人也給我有個限度
今すぐやめろ 命令だ
現在馬上停下來 這是命令
病人には目いっぱい甘やかして優しくしてやるものだと ソーマ様が
索瑪大人說 要拚命寵著 關心著病人
お気に召しませんか
您不喜歡嗎
そんな甘えはいらん 虫唾が走る
我不需要那種溫柔 令人作嘔
さようでございますか
是嗎
それは失礼いたしました
那真是失禮了
そういえば ４時ごろタナカさんよりお電話がありまして
說起來 4點左右田中先生打來了電話
本邸にレディエリザベスがいらしているそうです
說伊麗莎白小姐去了本宅那邊
なっ
什麼
ダメですだ
不可以!
この眼鏡はダメですだ
這副眼鏡不可以拿下來!
大丈夫 ぜったいかわいくしてあげるから
沒關係 我一定會把你打扮得很可愛的
僕 いつまでこの格好してればいいのかな
我要打扮成這樣到什麼時候呢
たぶん 坊ちゃんが帰るまでだ
大概要一直等到少爺回來吧
着替えが済んだら 今夜はパーティーよ
換好了衣服 今晚我們開party哦
エリザベス様は坊ちゃんのお戻りをお待ちになるそうです
伊麗莎白小姐好像在等著少爺您回去
お早いお帰りをとのことでした
田中先生希望您能盡快返回
ったく ケルヴィン男爵の屋敷は調べてあるんだろうな
真是的 你已經調查過凱爾賓男爵的宅邸了吧
ええ 時間がたっぷりありましたので
是的 因為時間很充裕
ロンドンから鉄道と馬車を乗り継いで
從倫敦乘火車過去 再轉乘馬車
丸１日といったところですね
大約一天能趕到那裡
お前なら １時間とかからずに行けるな
你的話 用不了一個小時就能趕到吧
ご命令とあらば
只要您下命令的話
さっさと終わらせて 本邸に戻るぞ
快點將事情解決 回本宅去
イエス マイ ロード
Yes，My Lord
シエル また出かけようとしているな
夏爾 你又打算出門吧
うるさいのが来た
煩人的傢伙來了
そんなんじゃ 治るもんも治らん
你這樣的話 能治好的病也治不好
昨日 お前が寝ずに看病してくれたんだってな
據說你昨天沒睡覺在照顧我吧
えっ ああ
嗯 是啊
お前のおかげで すごくよくなった
托你的福 我的身體好多了
ありがとう
謝謝
そうか 俺のおかげか
是嗎 多虧了我啊
やっぱり看病のしかたがいいと 治りが違うんだな
果然照顧得好 病好得不是一般的快啊
ああ そんなわけで元気な僕はもう行く じゃあな
對啊 所以已經恢復精神的我要出門了 再見
だましたな シエル
你竟然騙我 夏爾
帰ったら覚えてろ
看你回來我怎麼收拾你
よしよし
乖 乖
あと少しだから 頑張ってくれよ
馬上就到了 再加把勁哦
俺もひと休みすっか
我也休息一會兒吧
お近づきのしるしに これやるよ
作為見面禮 這個給你
キャラメルとミルクと ストロベリー どれがいい
焦糖味 牛奶味和草莓味 你要哪個
じゃあ キャラメルを...
那就...焦糖味的
やっぱり俺 スマイルがヤードだなんて思えないよ
果然我還是覺得Smile不是警察
すげぇひ弱だし うそなんてつけそうもないし
他看起來那麼瘦弱 又不像會說謊的人
でも 俺たちだって...
但我們也...
そうだよな
就是啊
とにかく今は 早くジョーカー兄貴んとこ行かなきゃ
總之現在得趕快去找Joker哥
はあっ!
駕!
まったく この時間になっても増員をよこさないとは
真是的 都這種時候了還不派幫手來
この書類を人事部へ
把這份文件送往人事部
もう?
已經開始了?
大至急お願いします
請盡快送到
ここがヤツらの屋敷か
這裡就是他們的宅子嗎
どうだ 臭うか
怎麼樣 感覺得到氣息嗎
ええ 全員かどうかは分かりませんが
嗯 雖然不知道是不是所有人都在
皆さん ご無事のようですよ
但看樣子 大家都平安無事
当家へようこそ
歡迎光臨本宅
お待ちしておりました ファントムハイヴ伯爵
鄙人已恭候多時了 凡多姆海威伯爵
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
翻译:苏苏&橙子  校对:叶隐  时间轴:亢奋的蛇  压制:KiLin  负责人:XpDQYSG
お待ちしておりました ファントムハイヴ伯爵
鄙人已恭候多時了 凡多姆海威伯爵
ジョーカー
Joker
どうぞ お入りください
請進
これは...
這是...
こちらです
這邊請
どういたしますか
現在怎麼辦
彼を殺して 今すぐ子供を救出に?
把他殺了 現在就把孩子們救出來嗎
待て
等等
まだ 子供たちが生きているなら
如果孩子們還活著的話
ケルヴィンを先に押さえた方がいいだろう
先抓住凱爾賓比較好
ヤツの目的と実情を把握しなければ
如果不搞清他的目的和實情
女王陛下に報告もできないしな
也沒法向女王陛下報告
かしこまりました
遵命
人は見かけによらへんって ほんまやったんやね
人不可貌相 果然說得對啊
あんさん そんなちっこい体で
你那麼小的身體
芸名が｢女王の番犬｣で
卻號稱｢女王的看門狗｣
｢悪の貴族｣か
｢惡之貴族｣嗎
難儀やなぁ スマイル
真是難為你了啊 Smile
僕の名はシエル･ファントムハイヴ伯爵だ
我的名字是夏爾･凡多姆海威伯爵
使用人が気安く声をかけるな
你一個下人 不要隨隨便便和我搭話
確かに お貴族様どすな
確實是位貴族大人啊
晩餐の準備が整っております
晚餐已準備好
どうぞ
請
おいでのようです
好像要過來了
きっ 来てくれたんだね ファントムハイヴ伯爵
你 你來了啊 凡多姆海威伯爵
ああ 夢みたいだ
啊 真像做夢啊
君がこんなに近くにいるなんて
你居然離我這麼近
こんな姿で君に会うのは恥ずかしいんだけど
這副樣子見你真是有些不好意思
貴殿がケルヴィン男爵か
閣下就是凱爾賓男爵嗎
そうだよ 改まるとてれるなぁ
是的 這麼正式地稱呼我真讓人難為情啊
君のためにごちそうを用意したんだ
我特意為你準備了豐盛的晚餐
ワインは1875年物
紅酒是1875年的
君が生まれた年のワインだよ
你出生那年釀造的哦
ちょっとキザだったかな
是不是有點太裝模作樣了
毒は入っていないようです
酒裡似乎沒有毒
ふん 毒味は不要だ
哼 不用你試毒
ネズミに出された料理に手をつける気などない
老鼠奉上的食物 我碰都不想碰
それより あの子供たち...
比起這個 那些孩子...
警察に挙がってきている情報以外にも
看樣子 除了從警察那裡得來的情報之外
被害者がいると思ってよさそうですね
還有其他受害者
しかし あの様子は...
但是 他們的樣子...
そうだ!
對了!
ただ食事するだけじゃ 伯爵も退屈だよね
只是用餐的話 伯爵也會很無聊吧
ジョーカー あれをやっておくれ
Joker 快準備那個
えっ! しっ しかし...
誒! 但 但是...
いいから やってよ
少廢話 快做
はい...
是...
ようお越しやした ファントムハイヴ伯爵
歡迎光臨 凡多姆海威伯爵
今宵は特別に あなたを目くるめく歓喜の世界にお連れいたしますえ
今晚將特別帶您前往眼花繚亂的歡樂世界
まずは 綱渡りにございます
首先是 走鋼絲
命綱などは一切なし
沒有任何安全繩索之類
正真正銘の...
貨真價實的...
お次は 猛獣使い
接下來是馴獸表演
獰猛なライオンを見事...
把兇猛的獅子完美地...
さあ お次は ナイフ投げ
那麼 接下來是擲飛刀
磔の少女の運命やいかに
被束縛的少女 命運究竟會如何
止めろ!
阻止他!
コーンウォール地方で行方不明になっていた
這是在康沃爾郡失蹤的孩子
エラリー･ニクソン
艾拉莉･尼克森
間違いありませんね
確認無誤
さすがは坊ちゃん
不愧是少爺
誘拐した子供たちをそのまま出演させる
讓誘拐來的孩子就這樣表演
なるほど
原來如此
サーカスにはこのような楽しみ方もあるのですね
馬戲團也有如此的娛樂方式啊
ごっ ごめん
對...對不起
これも気に入らなかった
這個你也不喜歡嗎
ジョーカー すぐに片づけて
Joker 快收拾起來
もうやめた
夠了
家畜にも劣るクズと同じテーブルに着く趣味はない
我沒興趣和禽獸都不如的垃圾同席
どうしたの
怎麼了
女王陛下への報告はこれだけでいい
給女王陛下的報告這樣就足夠了
低俗で 醜悪で 変態な
就說這個低俗 醜惡 變態
最低の下衆は この僕が始末したと
最卑鄙的垃圾 已經被我清理掉了
は...伯爵?
伯...伯爵?
ジョーカー 伯爵にそんな危ないものを向けるのはやめなさい
Joker 不許用那麼危險的東西對著伯爵
しかし
但是
僕の言うことが聞けないの
你敢不聽我的話嗎
ケルヴィン男爵 誘拐した子供たちはどこだ
凱爾賓男爵 你誘拐來的孩子在哪兒
なんだ
什麼嘛
あの子たちに会いたかったのか
你是想見那些孩子嗎
地下にいるから すぐに案内するよ
他們都在地下 我這就給你帶路
それに 地下には君に見せたいものがあるんだ
而且 地下也有想給你看的東西
こんなふうに君とおしゃべりできるなんて夢みたいだ
能這樣和你交談 簡直就像在做夢啊
無駄口をたたくな
廢話少說
さっさと子供のところへ案内しろ
快帶我去孩子們那裡
うん ごめんね
嗯 抱歉
でもうれしくて
但是我很高興
あの日から 僕はずっと後悔してた
從那天起 我就一直在後悔
なぜ僕はあの日 あの場所...
為什麼在那天 在那個地方...
君のそばにいられなかったんだろうって
我沒能在你身邊呢
あの日?
那一天?
僕のそば?
我的身邊?
一体なんの話だ
你到底在說些什麼
どれだけ後悔しても時間は戻らない
無論我怎樣後悔 時間也無法倒流
でも 僕は気付いたんだ
但是 我察覺到了
戻らないなら もう一度やり直せばいいって
如果時間不能倒流的話 重演一遍再做糾正就好了
ほら 見て!
來 你看!
準備に３年もかかってしまった
我可是花了整整三年准備的呢
さあ やり直そう ファントムハイヴ伯爵
來 一起重演吧 凡多姆海威伯爵
３年前のあの日を
將三年前的那一天...
冷たい夜　傷跡照らす　蒼い月
寒冷夜晚　苍蓝之月　映照伤痕
雲に陰る　ひと時の願い
一刹那的愿望　被乌云遮盖
落ちていく　涙さえ
连滑落的眼泪
偽りと引き換えに
都换作虚伪
言い訳を繰り返して
不断重复着辩解
闇を生きる
在黑暗中生存
この悲しみの果てにある明日は
这份悲伤尽头的明天
怯えてるこの心
仅为这颗不断颤抖的心
ただ蒼く染めてく
渐渐渲染出清冷苍晖
嘘に塗れた美しき世界で
在满是谎言的美丽世界
霞ゆく眩しさに
向着趋于朦胧的光辉
手を伸ばそうと月を仰いだ
伸出双手　仰望苍月
ジョーカーさん つかぬことを伺いますが
Joker先生 恕我冒昧問您一件事
なんどす
什麼事
あなたは男爵の執事なのですか
您是男爵的執事嗎
それともサーカス団員?
或是馬戲團的團員?
さあ 自分でももうよく分からしません
誰知道呢 我自己也不是很清楚
ただどっちにしろ
不過 無論是哪邊
下集   那个执事、嘲笑
道化なんだけは同じどすなぁ
我終究都是個小丑角色啊